(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
- Sí. - ¡Nos vamos todos!
Deberíamos capturar a uno de ellos y escucharlos.
Entiendo.
No habrían llegado muy lejos, así que extiéndete y busca.
¿No habrían huido?
No sé qué tienen en mente,
pero no la dejarán atrás.
No parecen los compañeros de escuela promedio.
pero no sé cuál es su historia.
- Cuéntame sobre eso. - Bien.
Sigamos por caminos separados.
Las puertas estaban abiertas y no hay ningún problema.
Mire aquí, señor. Increíble.
¿Qué tan estúpido puedes ser?
Deberíamos averiguar qué está pasando afuera.
- No me interesa. - ¿Es eso así?
Entonces deberías seguir tu camino.
Estarás desconsolado...
si tu madre no está en el asilo de ancianos.
Quiero decir...
- Esperar. - Ey.
¿De qué estás hablando?
Les pedí a mis hijos afuera que cuidaran de tu madre.
No te atrevas a ponerle un dedo encima.
Eres un psicópata enfermo.
Por eso deberíamos ayudarnos unos a otros.
Vamos, maldita sea. Deja de dar tanto miedo.
¿Por qué me miras fijamente?
Después de que te consiga a los niños,
no nos volveremos a ver.
Cosa segura.
No me importan los chicos, así que mátalos a todos.
- Sólo trae a las chicas. - Seguro.
De nuevo, ¿Cuál era su nombre? Cierto, era Bo Ra.
Asegúrate de que no sufra ningún daño.
Ella es alguien a quien debo preparar.
Ha pasado un tiempo y me estoy emocionando.
Maldito.
Aunque el de las gafas es más mi tipo.
Veo que te gustan los de gafas. Adelántese entonces.
Puedes tomar ese si quieres.
- Es demasiado dócil, lo cual aburre. - Bueno.
Levántate, ¿quieres?
Ey.
Oye, sigue caminando.
Debí haber perdido peso sin poder comer y todo eso.
Mis pantalones siguen bajando.
Apurémonos y comamos.
Disfrutaré de mi comida y también de la de vasos.
Dios, es agradable estar fuera.
pero el polvo fino...
¿Realmente vas a irte solo?
- Que imbécil. - ¿Qué? Increíble.
Oye, chico peludo.
Espérame, peludo. ¿Vamos por aquí?
Disparar.
Mantente escondido hasta tus mechones de cabello.
Niños, ¿dónde están?
Vamos a jugar.
¡Aquí estás!
Supongo que no.
Matar...
los chicos.
Mientras las chicas...
Allí están.
Maldita sea.
Detener.
(Enfermería)
Oye, ¿no deberíamos terminar lo que empezamos antes?
¿Por qué no cambiamos de ropa?
¿Te mataría darme una respuesta más animada?
¡Niños!
¿Adónde vas?
Éste ha sido mi hogar durante años, ¿sabes?
Conozco este lugar como la palma de mi mano.
Maldita sea, no estás aquí.
¿Por qué no estás aquí?
Pequeños idiotas.
Mantente escondido
Hasta tus mechones de cabello
Qué...
¿Están bromeando, pequeños monstruos?
¿Dónde diablos estás? ¡Sal aquí!
¿Que demonios?
Tu pequeña vaca.
Maldita sea.
Eres una pequeña vaca fea.
¡Vuelve aquí, vaca! ¡Maldita sea!
Que...
¡Ey! ¡Regresa aquí!
Tu pequeña vaca.
¿Me estás tomando el pelo?
No desperdicies mi energía y sal aquí, maldita sea.
Abrir.
¡Pequeña vaca!
¿Me estás tomando el pelo?
¡Sal aquí!
Maldita vaca.
¿Quién está ahí?
¿Qué diablos es eso?
¡Maldita sea!
Maldito...
Que...
No...
Veo que grita cuando tiene orgasmos.
Malditos idiotas.
¿Qué tan difícil es atrapar a un par de niños?
¿Me estás tomando el pelo?
¡Maldita sea!
Ha comenzado.
Oh, no.
¿Estarán bien los demás?
Aguanta, Ae Seol.
Espera, ¿eso es una esfera?
- ¿De dónde vino? - Son cuatro.
- Y se están acercando. - Oh, no.
A esta velocidad llegarán al edificio en minutos.
No tenemos opción. Deberíamos dejarlos ir.
Esperar.
Esta podría ser nuestra manera de salvar a Ae Seol.
Atrae las esferas hacia ti mientras llegamos a Ae Seol.
Y ten cuidado.
¿Estará bien? Todos estaremos en peligro.
No hay otra manera a estas alturas.
Todo saldrá bien.
Ae Seol es más fuerte de lo que crees.
- Está bien, abramos esta puerta. - Apurarse.
- Debes tener las llaves. - Desbloquealo.
- Date prisa, ¿quieres? - Aquí vamos.
Y luego...
La puerta ahora se abrirá.
- ¿Funcionó? - Necesitamos el resto adentro.
- ¡Idiotas! - ¡Idiotas!
Aquí vienen.
¿Quién sabía que estaría jugando a Tag con ellos?
Simplemente no dejes que te alcancen.
¿Me estás diciendo que no te estás poniendo cachondo?
No es necesario estar en modo Rambo completo.
No hay nadie aquí.
Al de las gafas parece que le gusta el color blanco...
como el gris en mi cabello.
¿Qué?
Yo también estoy armado, raro.
¿Qué? Voy a disparar, maldita sea.
En fin, al de las gafas le gusta el color blanco...
como el gris en mi cabello.
¿Adónde vas?
Que...
Si sigues moviéndote por tu cuenta,
No dejaré que te diviertas.
¿Que demonios?
¿Los niños hicieron esto?
Creo que alguien más está en juego.
Algo no está bien.
No lo soporto más. Me voy.
¿Qué diablos es esto? Maldita sea.
Dios mío.
¡Quítate de encima!
¡Maldita sea!
¡Sálvame! ¡Hacer algo!
Oh Dios mío.
¡Sálvame!
Idiota.
Por el amor de Dios. Bo Ra.
¿No pudiste contenerte y te moviste solo?
El estúpido No Ae Seol está solo.
Tirones.
Vamos.
- Tenemos que salir inmediatamente. - ¿Por qué? ¿Qué está sucediendo?
Todos están atacados.
¿Esos pequeños mocosos?
No son los niños.
¿Entonces quién?
No sé.
Creo que es un monstruo extraño.
¿Un monstruo?
¿De qué estás hablando?
Idiota. ¿Los mataste?
Lo vi con mis propios ojos.
Necesitamos salir rápido. Si quieres vivir.
¿De qué estás hablando? ¡Maldita sea!
¿Qué es eso?
Dios mio. Ey.
Ey. Ten cuidado. Ey.
¡Ey! ¡Disparar!
¿Por qué no está muriendo? ¡Ey! Mira este.
- Ey. Oh Dios mío. - ¡Dios mio!
Por el amor de Dios.
Disparar. ¿Qué es?
¡Maldita sea!
Él obtuvo lo que merecía.
Apurémonos, encontremos a Ae Seol y salgamos de aquí.
Por el amor de Dios.
¿Ella no está ahí?
Por el amor de Dios. ¿Donde esta ella?
Tal vez...
No Ae Seol!
- Por el amor de Dios. - ¡No Ae Seol!
- ¡No Ae Seol! - ¿Sí?
-Bo Ra. - ¿Estás bien?
- No Ae Seol!
- Ae Seol!
Estás bien, ¿verdad?
Sí, estoy bien.
¿Qué pasa con los demás?
Están bien. Vamos primero.
Vamos.
¡Oh Dios mío!
¡Adelante!
Cho Young Sin!
¡Están aquí otra vez!
¡Te dije que no deberíamos haber venido! ¡Maldita sea!
- ¡Correr! - Por el amor de Dios.
Maldita sea.
Dios mio. ¡Disparar!
- ¡Ji Rak! - ¡Oh Dios mío! ¡Disparar!
¡No vengas!
¡Quédate abajo!
Maldita sea. Estoy acabado.
¡Por el amor de Dios!
¡Ven aquí, moza!
¿Por qué? ¿Qué?
Ven aquí.
¡Bruja!
¡Arruinaste todo!
¡Maldita sea!
Parecías desafortunado desde la primera vez que te vi. Ven aquí.
Te haré un agujero en la cabeza. Bruja. Ven aquí.
Mira cuidadosamente.
Mirar.
Estás loco.
Bruja. ¿Estás fingiendo ser amable?
Por el amor de Dios.
¡Oh Dios mío! ¡Bruja! ¡En serio!
Dios mio. ¡Disparar!
Dios mio. ¡Maldita sea!
Bruja. ¡En serio!
Disparar. Mocoso. Te mataré.
Sí. Dispárales a todos.
Mata a todas las brujas aquí.
Oh dispara. En serio.
¿Qué haces ahí parado sin hacer nada? ¡Tonto!
¡Disparales! Dispara para que conozcan a sus mamás. Tonto.
¡Disparales! ¡Maldita sea!
¿Qué estás haciendo?
Por el amor de Dios.
Estaba curioso...
por qué aparecieron de la nada.
Creo que ahora sé por qué.
Es porque los humanos...
son basura.
Están aquí para limpiar.
¿Estás bien?
Bo Ra. Estas sangrando.
- Tirones. - ¿Estás bien?
Estoy bien.
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Deber después de la escuela)
(Hospital Metropolitano de Yongwon)
¿Qué haremos con Soo Chul?
¿Lo enterraremos?
Tenemos que llevarlo.
¿Cómo podemos dejarlo aquí?
Soo Chul.
No.
¿Cómo cayó?
¿Qué pasó con los disparos?
No había ninguna esfera cerca.
Disparar.
Primero,
Volvamos con Soo Chul antes de que oscurezca demasiado.
¿Qué?
Mira esto.
¿Qué es eso?
- Eso es... - Es una papeleta.
¿Por qué está eso aquí?
Esto es mío.
Oye, ¿de qué estás hablando?
Es mi boleta de ayer.
Es mío seguro.
¿Pero por qué está eso aquí?
(Área de servicio de Yongdu)
Nos iremos ahora.
Ustedes también deberían cambiar de opinión.
No hay razón para quedarse aquí cuando el CSAT ha sido cancelado.
Está bien.
Hablaré con los demás cuando lleguen aquí.
De acuerdo entonces. Ten cuidado.
Quedarse vivo.
- Adiós. - Toda la suerte.
- Toda la suerte. - Ten cuidado.
Esperar.
Bien...
sobre el walkie-talkie.
Lo que ustedes dijeron acerca de que alguien lo rompió a propósito...
¿No existe ni una sola posibilidad de que te hayas equivocado?
- La cosa es... - Tienes razón.
Podríamos habernos equivocado.
- Entonces nos vamos. - Adiós.
- En serio. - Adiós.
Deberíamos decírselo. ¿Realmente vamos a irnos así...?
sin decirles?
Si les hace sentir cómodos...
pensar que nos equivocamos, entonces tomamos la decisión correcta.
¿De qué estás hablando?
Sólo se volverá más difícil una vez que empecemos a perder la confianza del otro.
- Sigue moviendote. - Pero...
No tiene sentido.
¿Por qué Do Soo Chul amañaría las papeletas?
¿Pero qué es esto entonces?
Es una prueba de que nuestros votos han sido manipulados hasta ahora.
No saque conclusiones precipitadas.
¿Incluso después de ver esto?
Oye, eso es una tontería.
¿Cuál es esta situación?
Sólo Soo Chul lo sabrá.
Eso significa que hemos estado sufriendo innecesariamente por culpa de Do Soo Chul.
¡Oye, lunático, cuida tu boca! ¡Él está muerto!
¡Maldita sea! Entonces ¿qué más se supone que debo hacer?
- Maldito seas. - ¡Detener!
No puedo pensar por culpa de ustedes.
¿No ha estado Soo Chul actuando extraño recientemente?
Ha estado tremendamente callado.
Tu crees...
¿Se suicidó porque no podía soportar el dolor?
Alguien también se suicidó en la guarnición debido a una depresión.
No, no es un suicidio.
Le dije que podía comunicarse conmigo lentamente.
Pero incluso si me rechazan, no me rendiré.
Voy a seguir intentándolo hasta que mis sentimientos sean aceptados.
No hay manera de que se hubiera suicidado.
Entonces ¿por qué murió?
¿Quieres confesar ahora?
¿Crees que los demás serán comprensivos?
Dios mio.
¿Hay alguien ahí?
¿Qué?
Más temprano...
No way.
No hay forma.
Eso no puede ser verdad. Piénsalo.
¿Lo rompieron a propósito? ¿Cómo eso tiene sentido?
¿Y si es verdad?
Si es verdad, ¿quién diablos lo rompió?
Dios, esto me está volviendo loco.
- Deben estar aquí. - Ey.
Guardémoslo para nosotros por ahora.
- ¿Por qué? - Oye, podría terminar...
creando tensión entre todos.
Se lo contamos a Yu Jung más tarde.
Ella está en lo correcto.
Ni siquiera sabemos qué pasó realmente con el walkie-talkie.
Bien.
- No sé. - En serio.
Bo Ra resultó bastante herido.
Siento que voy a morir.
Maldita sea, tenemos que lidiar con criminales en la cima de las esferas.
Oye, simplemente sucede así.
- Deja de ser tan molesto. - Vamos.
¡Oh Dios mío! Yeon Bo Ra, ¿estás bien?
- ¿Qué? - Tranquilizarse. Deja de hacer un escándalo.
Yeon Ju no está aquí. ¿Qué debemos hacer?
Correcto. Primeros auxilios de emergencia.
Bo Ra, vámonos.
Me ocuparé de ello yo solo.
Bo Ra, ve y recibe tratamiento.
Déjalo ir. Puedo caminar por mi cuenta.
- Ey. - No me molestes.
¿Paso algo?
¿Cómo se lastimó Bo Ra?
¿Había muchas esferas?
No fueron las esferas.
¿Qué? ¿Entonces qué fue?
¿Pero por qué no estaban ustedes vigilando?
- ¿Qué? - Bien...
La cosa es...
surgió algo.
Bien. ¿Encontraron un walkie-talkie?
- Maldita sea. - Maldita sea.
No, no hubo ninguno.
¡Dijiste que lo habría!
¡Tenías tanta confianza!
¿Por qué alzas la voz?
Oye, ¿es culpa nuestra?
- Casi morimos. - Maldita sea.
¿Por qué?
¿Qué pasó?
Olvídalo. Estoy demasiado cansado...
para hablar ahora mismo.
Ey.
Dijimos que lo guardaríamos para nosotros.
Está bien.
Frotaré el ungüento ahora.
Gracias.
Y perdón por actuar por mi cuenta.
Mi cuerpo simplemente reaccionó instintivamente.
Deja de intentar construir una relación conmigo.
No pude evitarlo.
Después de que mis padres se divorciaron,
Nadie quería criarme, así que me quedé con mi abuela.
Nunca dije que tuviera curiosidad.
Sólo estoy poniendo una excusa...
porque lo siento mucho.
- Ey. - ¿Sí?
¿No me lastimé la oreja?
Lo siento. Lo envolveré de nuevo.
Está bien. Le pediré a Yeon Ju que me ayude más tarde.
Por cierto...
No importa.
¿Qué es esa expresión en tu cara?
- ¿Estás bien? - ¿Crees eso? Me dispararon.
Yeon Bo Ra, en la penitenciaría, No Ae Seol...
No tienes que dar explicaciones.
Bo Ra.
Me sorprendió antes.
No morí. ¿Eres mi novio o qué?
¿Por qué te sorprendiste?
¿Por qué? ¿Quieres que sea tu novio?
¿Qué estás diciendo?
- Ey. - Los demás han vuelto. Vamos.
- Ustedes pasaron por mucho. - Sí.
- Chicos, estáis aquí. - Estás aquí.
- ¡Pronto Yi! - Buen trabajo.
- Pronto Yi, Yeon Ju. - ¿Qué ocurre?
- ¿Qué pasa, Yeon Ju? - Pronto Yi, Yeon Ju.
- ¿Qué es? - ¿Qué está sucediendo?
- ¿Qué es? - ¿Qué?
- ¿Qué? - ¿Qué está sucediendo?
¿Qué es esto?
¿Dónde está Soo Chul?
Vamos. Contéstanos.
¿Por qué no dices nada? ¡Me estás poniendo ansioso!
Hola, Kwon Il Ha.
¿Por qué no hablas?
Chi Yeol.
No.
¿Qué pasó?
¡Di algo!
(Tienda de conveniencia)
Soo Chul...
Soo Chul.
Pobre Soo Chul.
Soo Chul...
¿Qué es esto?
La papeleta que tenía Soo Chul.
Hubo tres votos en contra.
Dime por qué Soo Chul...
tenía estos.
Que...
¿Qué son éstos?
¿Por qué están aquí los votos disidentes?
Ayer voté en contra de quedarme.
El hecho de que escondiera estos...
era hacernos creer que más personas votaron a favor de quedarse.
¿Quién nos engañó?
¿Estás diciendo que Soo Chul lo hizo?
¿De qué estás hablando?
Le pedí a Soo Chul que destruyera las papeletas.
Debe ser por eso que los tenía.
¿Por qué sólo tuvo votos en contra de la idea?
¿Y tres de ellos?
Es una prueba de que la encuesta estaba amañada.
No saque conclusiones precipitadas.
Soo Chul no tenía motivos para hacer eso.
¿Por qué estáis ladrando?
Dímelo para que pueda entender.
Chicos, esperen.
¿Por qué sospechamos unos de otros?
Esto sólo conducirá a malentendidos.
Entonces vayamos a la verdad ahora mismo.
Si la encuesta no estuviera manipulada,
La encuesta de hoy arrojará el mismo resultado.
Levante la mano si votó X.
Ey.
No deberíamos levantar la mano...
¿Por qué nos detienes?
Wang Tae Man,
Estás actuando terriblemente sospechoso.
¿Qué?
Has estado perdiendo la calma hoy,
- y prefiero que cierres la boca. - ¿Cerrar la boca?
- Así es. - ¡Ey!
- ¿Qué? - Yo también puedo jurar, ¿sabes?
Adelántese entonces.
Chicos, detente.
Que...
Increíble.
Maldita sea.
Calmémonos y hablemos de esto.
Soo Chul...
¿Como murió?
Escuadrón Dos, ¿no sabes nada?
Di algo.
Soo Chul...
Lo escuché discutir antes de morir.
- ¿Qué? - ¿Qué?
Soo Chul...
- ¿Y si no fuera un accidente? -Kim Chi Yeol.
¿Qué diablos estás diciendo?
¿Con quién discutió Soo Chul?
¿Estás seguro de eso?
¿Por qué sólo lo mencionas ahora?
Estaba demasiado sorprendido antes para sumar dos y dos.
Por eso no dije nada.
¿Qué diablos está pasando?
Primero,
Debemos saber con quién discutió Soo Chul en el hospital.
Dime...
donde estabas...
y lo que estabas haciendo en ese momento.
¿Qué?
¿Estás sospechando de nosotros?
¿Estás loco? ¿Estás preguntando por nuestro paradero?
¡Cuéntanos dónde estuviste primero!
¿Por qué deberíamos creerte, de todos modos?
No estoy diciendo que debamos sospechar unos de otros.
Al menos deberíamos descubrir cómo murió Soo Chul.
Entonces...
Lo que estás diciendo es que...
uno de ellos...
mató a Soo Chul.
- ¿Qué? - Ha Na, cuida tu boca...
y no digas lo que se te ocurra.
¿Qué pasaría si Soo Chul no tropezara y cayera?
Significa que alguien lo mató.
¡Como si eso tuviera sentido!
Para. Mi cabeza está a punto de explotar.
Primero confirmemos lo que podamos.
Tenemos pruebas de que la encuesta estaba amañada,
así que averigüémoslo primero.
Kim Yu Jung, cuéntanos. Probablemente sepas lo que está pasando.
¿Por qué no nos lo cuentas? ¡Hablar alto!
No la molestes así.
Jang Soo, tal vez tú también estuviste involucrado.
- No es momento de tomar partido. - Oye, no lo hagas.
Tae Man, ¿por qué los defiendes?
- Quizás tú también estés involucrado. - ¿Yo también estoy involucrado?
Oye, no fuerces tu suerte.
Tener boca no significa que puedas decir nada.
- Maldito seas. - Chicos, calmémonos.
Ella está en lo correcto. Estamos demasiado alterados.
¿Cómo no serlo?
Casi morimos hoy.
Si ese no es el caso, explícate.
¡Responde la maldita pregunta!
- ¡Tú! - ¡Eso es suficiente!
Suéltame, idiota.
Este ha sido un tema delicado para usted hoy.
¡Seguro que estabas en esto!
- ¿Por qué tú... - ¡No lo hagas!
- Ey. - Idiota.
¿Qué fue eso, idiota?
- ¡Kim Chi Yeol! - ¡Ey!
- ¿Cómo te atreves? - Tú empezaste.
¡Idiota!
- ¡Eso es suficiente! - ¿Lo has perdido?
- ¿Qué? - ¡Eso es suficiente!
-Kwon Il Ha. - Ey.
Fui yo.
Soo Chul...
y yo...
han estado manipulando las encuestas.
Kwon Il Ha, ¿qué estás diciendo?
¿Es esto cierto?
Soo Chul y yo...
Al principio tenían miedo y querían irse.
Pero el miedo sólo alimentó nuestra ira.
¡Queríamos acabar con las esferas!
Tú sientes lo mismo, ¿no?
¿Qué? Nos engañaste...
¿Solo para seguir cazando las esferas?
¿Por qué estás ladrando?
Por supuesto que estás enojado, pero...
Kwon Il Ha, ¿estás loco?
¿Cómo pudieron ustedes dos haber hecho eso?
Se habrían necesitado más que ustedes dos para manipularlos.
Él...
Todo es mi culpa.
Fue idea mía.
¡Maldito idiota!
¡Contéstame, idiota!
¿Quién fue? ¿Quién más estuvo involucrado?
¡Contéstame, maldita sea!
Tipo.
Lo lamento.
¿Kim Yu Jung?
¿Y Cho Jang Soo?
¿Que demonios?
¿Por qué harías esto?
¿Estuvisteis todos involucrados?
Kim Yu Jung y Cho Jang Soo.
No quiero creerlo.
¿Es por eso que sugeriste una encuesta?
No, no lo habrían hecho.
¿Bien?
Cuéntanos, Yu Jung. ¡Dinos!
¿Por qué no puedes decir nada?
¡Cuéntanos por qué nos engañaste en este segundo!
¡Dinos!
No podía ponernos a todos en peligro.
¿De qué estás hablando?
¿Es cierto que nos engañaste?
Eso es una locura.
No puede ser. I...
¿Por qué sin embargo?
Porque...
Porque el CSAT fue cancelado.
¿Qué?
Kim Duk Joong, ¿qué estás diciendo?
- ¿Qué fue eso? - ¿Qué?
-Kim Duk Joong. - ¿Qué acaba de decir?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Por qué se canceló el CSAT?
Así es. El CSAT fue cancelado.
Las otras unidades debieron haber recibido el mensaje de radio.
No nos mientas.
Eso es mentira, ¿no?
Es cierto.
¡Lo sabía, maldita sea!
No.
El CSAT no ha sido cancelado. ¿Quien dijo que?
Es mentira, ¿no?
No hay forma de que el CSAT hubiera sido cancelado.
Young Soo, cálmate.
¡Dime que es mentira!
¡Kook Young Soo!
El CSAT ya fue cancelado cuando las esferas aterrizaron por primera vez.
Pero, ¿qué importancia tiene eso en este momento?
¡Es más importante que mi vida! ¡Maldita sea!
¿No sabes lo que es la vida hasta ahora...?
ha sido diseñado alrededor?
Así que no me mientas.
¡No mientas, maldita sea!
Duk Joong, por favor.
Por favor dime que no es verdad.
Duk Joong.
Duk Joong, por favor.
¿Es cierto que el CSAT...?
¿fue cancelado?
¿Cómo te enteraste cuando perdimos la comunicación?
(Área de servicio de Yongdu)
Hoy vinieron chicos de la escuela secundaria de ciencias.
Recibieron un mensaje de radio sobre la cancelación del CSAT...
y estaban de camino a Seúl.
Dijimos que no nos habíamos enterado...
porque nuestra radio murió.
¿Y?
Lo abrieron para arreglarlo para nosotros.
sólo para descubrir que alguien lo había saboteado.
¿De qué estás hablando? ¿Hablas en serio?
Alguien lo sacó deliberadamente de la placa de circuito.
¿Qué?
Maldita sea.
Por qué alguien haría eso?
¿OMS?
Ey. ¡Ey!
¿Todos ustedes también hicieron esto?
¡Explícalo!
¿Rompiste el walkie-talkie para ocultar la cancelación del CSAT?
¡Tú también manipulaste la votación!
Esto es absurdo.
¿Por qué hay tantos problemas?
¿Alguien tiene más? Dime si tienes.
¡Di algo! ¡Maldita sea!
Hemos trabajado muy duro para arreglar el walkie-talkie.
Lo viste todo. ¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué?
¿Querías que muramos todos juntos?
¡Di algo! ¿Por qué?
El CSAT no se cancela.
lo dudaba...
cuando escuché la noticia por el walkie-talkie.
Incluso si fuera verdad, no quería creerlo.
¿Por qué nos mentiste?
¿Era importante matar...?
¿Más esferas, nos maten o no?
¿Estas loco? ¿Estás loco?
Explica esta situación ahora mismo.
¿Qué es toda esta tontería?
El día que escuchamos la noticia de la cancelación del CSAT,
Soo Chul y yo...
estaban en guardia.
- ¿Qué? - Te dije.
Se ha decidido cancelar el CSAT de este año.
Los puntos extra que hayas ganado hasta ahora se aplicarán el próximo año.
Así que continúa la operación sin ningún desertor. Encima.
¿Qué? Esperar. ¿Hola?
¿Hola? Ganso salvaje. Esta es Gaviota.
Ganso salvaje. ¡Responder!
Maldita sea...
¿Qué tontería es esta?
¿El CSAT está cancelado, pero quieren mantener la operación?
¿Cuántos de nosotros hemos sido asesinados hasta hoy?
Ahora el CSAT está cancelado.
Nos mantuvieron usando puntos extra.
Los idiotas hacen lo que quieren.
Deben pensar que somos presa fácil.
Maldita sea.
¡Maldita sea!
¿Adónde vas?
¿Qué quieres decir? Se lo diré a los demás.
Esperar.
En su lugar, hagamos esto.
está bien hacer esto?
Si se enteran, querrán volver a casa.
No tiene sentido ir a Seúl a estas alturas.
- Pero dime.
Kwon Il Ha. ¿Te quedaste por el CSAT?
No, ¿verdad?
No te importaban los puntos extra.
¿Por qué te quedaste?
Por el amor de Dios.
Esto no depende de los adultos.
Depende de nosotros.
Necesito poner fin a esta guerra.
Mataré todas las esferas.
Entonces quiero volver a la escuela.
Entonces rompimos el walkie-talkie.
Soo Chul y yo íbamos a guardar el secreto para nosotros mismos.
Pero...
(Área de servicio de Yongdu)
Sólo hay un voto de diferencia.
A este ritmo, habrá más votos para Seúl.
Lo prometimos desde el principio.
Es más peligroso irse ahora. Tú también lo sabes.
No hay forma de comunicarse.
¿Cuál es el punto de continuar con el deber?
No.
Necesitamos seguir el orden operativo hasta que pasemos.
Habrá más esferas a medida que nos acerquemos a Seúl.
Es mejor quedarnos aquí ya que estamos acostumbrados a estar aquí.
Aquí también hay algo de comida para que nos dure.
Los demás también se adaptaron.
Si dejamos el área operativa a nuestra disposición...
y no te unas a ellos,
estaremos en un gran problema.
Tienes razón. Pero...
Vamos...
vota si...
con antelación para la próxima votación.
¿Quieres manipular el voto?
Sólo hasta que arreglemos el walkie-talkie.
No sabemos qué zona es segura. No podemos simplemente mudarnos sin un plan.
De lo contrario, todos estaremos en peligro.
No quiero ver...
alguien muriendo de nuevo.
Bueno.
Sólo hasta que arreglemos el walkie-talkie.
Sólo hasta entonces.
¿Qué haces despierta a esta hora?
Estoy de acuerdo con el fraude electoral.
Pero será difícil para ustedes dos hacerlo.
Le ayudaremos.
No, chicos...
Rompí el walkie-talkie.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Estás loco?
Esperar.
Sólo pueden encontrarnos por radio.
- No vienen. - ¿Como sabes eso?
Se cancela el CSAT.
- ¿Qué? - Se cancela el CSAT.
Pero quieren que sigamos con la operación.
Entiendes lo que significa, ¿verdad?
Para los adultos, somos sólo herramientas.
No tienen intención de protegernos.
De nada.
No me importa si somos sólo una herramienta.
No voy a ir a Seúl.
No estoy seguro...
si podré...
enfrentar a mis amigos muertos.
Al principio pensé que era una tontería.
Pero piénselo.
Este lugar es relativamente seguro.
Es demasiado peligroso ir a Seúl.
Entonces, ¿no es peligroso quedarse aquí para siempre?
Aquí hay menos esferas.
También tenemos comida para aguantar un rato.
¡Deja de mentir!
Ey. ¿Que estás tratando de hacer?
¿Cuál es la razón por la que nos mantienes a todos aquí?
Podrías habernos dicho la verdad desde el principio.
Pensé que te enojarías si te enteraras...
que el CSAT fue cancelado.
¿El CSAT?
Ey. Maldita sea. ¿Qué pasa con la cancelación del CSAT?
¿Por qué importaría eso en este momento?
¿Crees que CSAT nos mantuvo para vivir así?
¿Por qué no nos pediste nuestra opinión?
¿Por qué?
¿Quién eres tú para hacer eso?
Lo lamento.
Maldita sea.
No puedo creerles a todos ahora.
¿Mataste a Soo Chul porque quería...?
¿decir la verdad?
- ¿Estas loco? - ¡Sí somos!
Me estoy volviendo loco por culpa de todos vosotros.
Lo vimos hoy.
Los humanos dan más miedo que las esferas.
Todos ustedes son...
Lo mismo que los delincuentes.
Realmente he...
pensé en eso...
cientos de veces.
Sobre la forma en que podemos estar todos juntos.
El comandante del pelotón dijo...
que tenemos que protegernos unos a otros.
Así es como podremos sobrevivir hasta el final.
Pero una vez que escuche que CSAT está cancelado,
Pensé que os dispersaríais todos.
Así que quería que todos siguieran usando el CSAT.
Lo lamento.
Pensé que deberíamos permanecer juntos...
incluso tomando medidas severas.
Tipo...
Nosotros...
Necesitamos sobrevivir.
¿Bien?
Lo lamento.
No quise mentirte desde el principio.
Deberías...
nos dijo eso en primer lugar.
Deberías haber...
Lo discutimos con todos nosotros.
Ahora es demasiado tarde.
Ahora,
¿qué hacemos?
Deberíamos ir al refugio, donde están nuestros padres.
¿Cómo sabríamos dónde está eso?
Tendremos que buscarlo.
Sabes...
¿Crees que Soo Chul realmente murió en un accidente?
¿O le pasó algo?
Me gana.
Sólo Soo Chul lo sabrá.
¿Pero por qué?
¿OMS?
No hay pruebas.
Puede que te arrepientas...
una vez que dudas de alguien.
¿Por qué los adultos...?
darnos rifles?
Deberían habernos impedido retenerlos.
(Área de servicio de Yongdu)
En comparación con la primera vez que tomamos nuestros rifles,
cuanto habremos cambiado...
¿por ahora?
Todo lo que hicimos fue apenas sobrevivir cada día,
y ya pronto cumplíamos 20 años.
¿Qué nos espera al final de este camino?
Si llegamos sanos y salvos a casa,
¿Podemos volver a ser como éramos antes de usar estos rifles?
Ese día,
No deberíamos haber abandonado el área de servicio.
(Deber después de la escuela)
Próximo.
(Reservista número 1, Kook Young Soo)
¿No estás cansado?
Claro que soy yo.
Pero no estamos aquí para pasar el rato.
Nuestra misión es eliminar las esferas.
Podemos regresar una vez que terminemos la misión.
Es cierto, pero todos están agotados...
después de la muerte del comandante del pelotón.
Sólo necesitamos recordar nuestro entrenamiento.
Seamos honestos.
Apuesto a que todas las personas mayores de este país tienen puntos extra similares.
Entonces, ¿cuál sería el punto?
Tengo que terminar la misión para mantenerme en la cima.
No subestimes esos puntos extra.
Al final hará la diferencia.
Tomarás el CSAT para ir a la universidad después de esto, ¿no?
Bueno supongo que sí.
Pero...
Young Soo, ¿por qué estás tan obsesionado con la universidad?
Bueno, la gente normalmente dice,
"Me gustaría..."
"Mi familia seguirá igual".
Pero quiero lo contrario.
¿Qué quieres decir con eso?
Mi mamá y mi papá trabajan desde el amanecer hasta el anochecer.
Cuando regresan a casa, no podemos darnos el lujo de hablar.
Simplemente se van directamente a la cama.
Y al amanecer,
mientras mis padres gimen de dolor,
Estudio con tapones para los oídos.
Claro, la guerra es terrible.
¿Pero sabes qué es más terrible?
Es la pobreza.
Ustedes no lo saben...
lo que es ser realmente pobre.
Mi familia...
Nunca podremos salir de esta indigencia...
a menos que ganemos el billete de lotería.
Que mis hermanos menores también vayan a la universidad...
y hablar de lo que pasó ese día en la mesa...
Para tener esa vida normal...
eso es insignificante para los demás,
Debo ser aceptado en una buena universidad...
y conseguir un trabajo en una buena empresa.
¿Puedes eliminar este vídeo?
No debería haber dicho eso.
Haré la entrevista la próxima vez.
(Deber después de la escuela)